천 녀 유 혼 II
너른 호수에 서리가 내려앉고
젊음의 마디마디 근심이 서렸구나
달을 벗삼아 외로움을 달래노니
원앙은 부러우나 신선은 부럽지않네
이 그림이 나를
생각나게 해드릴 거에요
소천의 묘?
그녀는 이미 죽은지 오래야
소천이 귀신이라니!
그래요 전 귀신이예요
하지만 사람을 해치진 않아요
옛날에 마녀에게 잡혔는데
지금까지 놔주지 않아요
절 구하려면
항아리를 옮겨요
그럼 환생 할 수 있어요
소천
꼭 당신을 구하겠소
영채신
나와 대항하다니
모두 산산조각 내버리겠다
제발 그들을 놓아줘요
금강경
탈출했소. 소천
이젠 안전하오
큰일이오 날이 밝았소
소천, 어서 몸을 숨겨요
햇빛이 당신을 비추면
다시는 환생하지 못할거요
영채신,영원히 헤어지는군요
소천이
환생할 수 있었으면 좋겠어요
난 난약사로 돌아갈테니
내가 필요하면
그 곳으로 찾아오게, 잘 있게
♬ 길을 찾고 있다네
자유의 길을 ♬
♬ 산과 바다로
수 없이 돌아 다녔네 ♬
♬ 셀 수 없이 수 많은 길들 ♬
♬ 그 모두가 내 고향으로 향하네 ♬
♬ 끝 없이 펼쳐진 산들 ♬
♬ 그 모든 산들은 바람소리와
빗소리를 메아리 치네 ♬
♬ 오래된 지나온 길 ♬
♬ 왜 그 길은 끝이 없는가? ♬
♬ 득도의 길, 자유의 길 ♬
♬ 악귀와 마귀들은 항상
자신들이 옳다고 주장하네 ♬
♬ 젊은이의 분노 ♬
♬ 한탄하는 유령과 분노하는 영혼들 ♬
♬ 시간은 흘러간다네 ♬
♬ 강산이 왜 모두 피로 덮혀있는가? ♬
♬ 옛 길이 지금은 왜 보이지 않나? ♬
♬ 길이 어디 있는지 묻기만 하네 ♬
저 젊은이는 누구지?
뒷집에 사는
가난한 서생인데
이제야 돌아오네
많이 변했어
금보제에서 수금하던 녀석이잖아?
금보제가 망한걸 아직 모르고있군
따뜻한 국밥입니다
수금은 다 했나?
얼마나 수금했지?
모두 저기있구나
관원이다. 뛰어
잡아라!
네가 주 화평이구나
아닙니다
전 수염이 없습니다
깍으면 없어지잖아
어서 데려가라!
들어가
왜그래요? 전 죄가 없어요
어서 놔주세요...
난 주화평이 아녜요 억울해요
어서 풀어줘요. 잘못 잡혀왔어요
잘못 잡아온 거라고요
난 주 화평이 아니에요
나도 잘못 잡혀왔어요
조용이 해
전 영채신인데
노인장은 뉘신지...
나도 너처럼
감옥에서 죽게 될 신세지
너무 비관적이시군요
학문을 추구해야 한다는
멍청한 어른들 때문에
열심히 공부해서
책을 몇 권 썼지
그런데 간신들은 내가 쓴 게
국가비밀을 노출시켰다는군
내가 역사를 기록한 것을 보고
황상을 모욕했다고 하고
병법책을 저술하니
반란을 도모한다고 해서
옛 이야기를 쓰니
민심을 혼란시켰다고 하고
결국에는 명인전을 쓰니
기록된 자가 역적으로 몰려
나도 함께 종신형을 받았어
감옥이 내 운명이라고
말 안하게 생겼나?
벌레예요...
어디? 어디?
토실하구나
낭비하지 마. 여기 벌레는
닭다리 보다 맛있지
오래 있으면 알게 될거야
여긴 먹을게 없으니
편식하면 굶어죽어
여기 얼마나 있었어요?
너처럼 젊었는데 지금은 이렇게 됐지
지금 내가 얼마나 변했는지 보게
그렇게 오래 있다니!
억울해요... 사람을 잘못봤어요
전 주 화평이 아녜요
난 무죄에요
실수한 거라고요
난 주 화평이 아니예요...
또 악몽을 꿨군
이번엔 또 뭘 봤지?
노인장 얼굴이 떨어지는....
얼굴이 떨어저 맞아
너도 곧 얼굴이 떨어저 버릴거야
매일밤 악몽을 꾸는군
날짜을 보라고
벌써 며칠째인데
적응을 못해?
네가 주 화평이라는 것도 잊었어?
난 주 화평이 아니예요
주 화평
밥 먹어라
아니
진짜 닭다리잖아
좋은 날이 다시 왔구나
노인장. 여기 닭다리가 있으니
벌레는 안 먹어도 돼요
아니. 그건 자네 거야
난 차라리 벌레를 먹겠어
다 먹으면 얘기해주지
배가 불러야
고통속에서도 행복하지
노인장 왜?
내 이름을 지워요?
여기 이 사람들 모두
닭고기를 먹었었지
우린 그 것을
"단고기"라고 하지
그것을 다 먹으면
네 머리를 자를거야
머리를 자른다고요?
주 화평
우리를 원망하지 말아라
우리는 명령대로 할 뿐이다
처형은 정오에 하는건데
지금은 밤 중이잖아요
고관의 자식이 죄를 지어서
대신 죽이려고 하는거니
밤중에 처형해야
누가 누군지 모르잖나
이 세상에 정의는 없나요?
정직하게 살아도 소용이 없어요
황천길까지 편히 가거라
원한이 있어도 날 찾지마라
마지막 가는길에
제 물건들을 모두 드리고 갈게요
이 그림은 내가 사랑하는
사람이 준 선물이라
제가 죽더라도 이 그림과는
떨어지고 싶지 않아요
젊은이, 마음씨가 아주 좋구먼
나도 선물을 주지 받게
노인장은 학문이 이렇게 높고 훌륭하니
제가 죽는 것이 다행입니다.
괜찮은 친군데 죽는게 아깝군
노인장이 죽으면 더 슬플 거에요
누가 죽든 다 슬픈 법이야
이 세상에 자네같은
사람은 드물지..
자네가 죽으면
착한 사람은 멸종되고 말거야
탈옥 시켜본 지 오래되었지만
이 동굴은 밖으로 통하니
밖으로 나가서 새로 시작하게
저한테 그런 헛된
희망을 주지 마세요
이것이 탈출구라면
왜 탈출하지 않으셨어요?
밖에선 뭘 써도 잡혀오니
차라리 여기서
다 쓰고 나갈테다
내 걱정 하지마
이 꾸러미를 가져가게
이곳을 나가면
다시는 돌아오지마
어서 가
내가 가면
노인장은 어떡해요?
그들은 내 이야기를 좋아하니
날 죽이진 못해
아직은 내 이야기가 안 끝났어
날 해꼬지 하진 않을 거야
그렇지만 날 도망치게 한
책임을 물을 텐데요
그럼 이틀 전에
딴사람 대신 죽었다고 하지
귀찮게 일을
만들려고 하지 않을 거야
-어서 가
-몸 조심하세요
주 화평. 시간이 되었다
주 화평
벌써 죽었어
드디어 밖이구나
말까지 준비해 두다니
정말, 대단하신 분이 군
언젠가 꼭 보답해야겠다
이봐! 그건 내 말이야
멍청한 말 같으니
모르는 사람을 태우다니
제대로 닦지도 못했네
네가 땅 위로 도망가면
난 땅밑으로 가지
열려라
폭우를 피할 곳을 찾아야겠다
다행히 인가를 찾았군
계십니까?
정기산장
아무도 없어요?
1,2,3,4,5,6,7,8
관이 여덟 개
전가족이 죽었나 보다
방해하지 않을게요
하룻밤만 머물다 갈게요
일어나지 마세요
제가 알아서 하겠습니다
이! 말도둑 나쁜자식!
누구세요...?
무작정 아무렇게나
마구 달렸지
땅 밑으로 널 따라오느라
얼마나 힘들었는지 알아
너는 어디로 가야
하는지도 모르냐?
안색이 안좋은걸 보니
잔인하게 죽은것 같군요
니가 나처럼 하루종일
땅 밑을 다녀봐
땅 위로 올라올 힘도 없을걸
난 당신을 몰라요
왜 날 따라 오는거죠?
나도 널 몰라
근데 왜 내 말을 가져갔어?
그 것이 당신 말 이에요?
난, 그 노인장 것 인줄 알고
어쨌거나 물어보고
타야 할 거 아니야?
산 사람이군요
미안해요. 제가 오해했어요
제가 도와드릴 일이 있으면
얼마든지 말씀하세요
도와주는거 좋아하네
일이나 만들지마
말을 타고 와서 미안해요
하룻 밤 보낼 곳이 필요하죠?
여기서 쉬어 가지 그래요?
가까이 오지 마 네가
가까이 오면 운수가 사나워
난 가까이 가지 않았어요
경계선을 긋자
난 옆 방에 있을 거야
할 말이 있으면 소리질러
가까이 오지는 말고
목욕 해 본지 오래군
도...
♬ 그냥 말하는 길은 길이 아니죠 ♬
♬ 하늘과 땅의 ♬
정말 피곤한 친구군
♬ 선과 악의, ♬
♬ 이 길, 저 길, 그 모든 길이 ♬
♬ 자기의 길만이 ♬
♬ 유일한 길이라고 말하지 ♬
♬ 하! 하 하 하! 하! ♬
♬ 모두 엉망일세 ♬
♬ 이 길이나 저 길이나 ♬
♬ 아직 그 길이 아니네 ♬
♬ 하! 하! ♬
♬ 꽃과 차의 길! 하! ♬
♬ 삶과 죽음의 ♬
♬ 밀도와 심도의 ♬
♬ 빛과 열의 ♬
♬ 악마의 영혼의 ♬
♬ 사람들의 범죄 모의의 ♬
♬ 힘을 굳힌 자들의 길! 하! ♬
♬ 난 나의 길을 찾는다네 ♬
♬ 난 찾고 있네 ♬
♬ 나의 길을! ♬
누구세요?
사람입니까?
옆 방 친구, 일어나. 귀신이다
일어나요. 안 들려요?
안들려요? 어서 일어나요
아무 소리도 안 들려
먼저 갔나?
이게 뭐야?
잠까지 못자게 하다니
가까이 오지말아요
여기 귀신이 있어요
귀신? 내가 귀신 잡는 사람이다
악귀들을 모두 태워버려라
노형, 도술을 할 줄 아시는군요
내 코는 귀신 냄새를 잘 맡지
근런데 왜 귀신 냄새가 안나지?
저리 비켜
금강격파!
귀신 냄새가 안 나는데
너희가 무슨 귀신이냐!
바리 바리 홈
풍화뇌전! 합!
이리 오지마
가자
이제보니 모두 가짜군
괜한 도력을 낭비하게 하다니
가짜?
검을 받아라!
허리띠 때문에 살았구나
이 쪽으로 오지마
나에게서 떨어져
떨어진다
무슨 짓이야!
날 붙잡지마
어서 놔
미안해요 놓으면 떨어져요
만지지 마! 어서 놔
안 놓으면 가만 안두겠다 놔!
소천?
소천
정지술을 받아라
정지!
소천 날 모르겠소?
그게 무슨 요사한 요술이냐?
어서 그들을 풀어줘
안 그러면 이 사람을 죽이겠다
어 정지
그래! 난 모르는
사람이니 맘대로 하시오
제갈와룡! 당신이 정말 통천자
제갈와룡 선생인가요?
누구라고?
제자들이 실례 많았습니다
제자?
제갈와룡?
소천, 나야
날 모르겠소?
저희는 충신의 후예로서
제 이름은 부 천풍
여긴 나의 동생, 부 월지입니다
인사드립니다
선생, 선생은
우리를 구해 주실수 있습니다
저희 아버님은 부천대인인데
간신들의 모함으로 지금 사형을
받으러 호송되고 있습니다
우린 호송마차를 중간에서
공격해 구하려 합니다
당신이 그 유명한 통천박사 제갈와룡!
당신들은 충신의 후예들이라
모두 유명한 사람들이군요
제 소개를 하자면...
나는...
아! 풀려라!
난 곤륜의 후예인
지추 일엽이라 합니다
선생이 쓴 책들은 다 읽어보았소
내 도술은 악귀에게만 사용하는데
악귀인지 오해를 했습니다
무례를 용서하십시오
선생께 인사 올립니다
제 이름은 영채신이지
제갈와룡이 아닙니다
선생의 현명함을 알겠습니다
현명한 사람은
자신을 드러내지 않지요
우린 단지 선생을
만나게 되어 기쁩니다
무슨 말을 해야 믿겠어요?
아무 말씀 안하셔도 됩니다
지금부터 모두들
영채신이
제갈와룡이고
제갈와룡 선생이 바로
영채신입니다
그렇습니다
우리는 맹세하겠습니다
누구든 이 비밀을 폭로하면
비참하게 죽을 것을 각오하겠습니다
네
제 말을 타 주셔서 영광입니다
소천 이 그림과 시를 기억하오?
소천? 시?
그가 암시를 주고있어
빨리 붓과 종이를
그가 하는 말을
빠짐없이 기록 해
어서
십리평호 상만천이고
촌촌청시 추화년이라
대월형단 망상호이니
형선원앙 불선선이라
너무 어렵다
너무 어려워
십리는 뭐고
원앙은 뭐예요?
십리?
분명 뜻이 있을거야
선생의 말은 너무 심오하네요
십리, 십리
십리 정을 뜻하는 걸 거야
여기 가까운데 십리정이 있어
그거야! 언니
10리는 십리정을 뜻하는 거야
이 근처야
알겠어요 십리정은
여기서 멀지않아요
상만천은
무슨 날을 뜻해요?
1년에 24절기가 있는데
추분이 지나면 상강이에요
오늘이 바로 그 상강 날이고
아버지가 오늘 십리정을
지난다고 뜻하신 거죠
그곳에서 아버지를
구하라는 거죠
선생은 정말 통찰력이 있으십니다
이제 아버지를 구할 수 있어
우리가 맞춘 거야
좋았어
아파
무슨 일이야? 일어나
보고합니다
청풍아가씨, 아버님께서
오늘 밤 십리정으로 압송됐다 합니다
이미 알고 있었소
선생의 선견지명은
정말 대단하십니다
그렇지만 나머지
두 구절은 무슨 뜻이죠?
세 줄이지
무슨 뜻이든 중요하지 않으니
마음대로 생각하시오
그의 뜻은 우리에게
주관을 가지라는 거야
남의 말만
듣지 말고 알겠어?
그래도 계속
선생의 말은 들어야 하나?
그냥 듣는 게 아니야
받아 적고 그 뜻을 숙고해야지
모두 기록을 해서
후세에 남겨줘야 한다
맞아요
이만 가보겠습니다
편히 계십시오
어서 십리정으로 가자!
그래요, 십리정으로 갑니다
천풍낭자!
그림을 돌려줬으면 하오
네, 그러죠
저를 소천이라 부르신 건
익명이 필요하다는 암시인가요?
그럼 저를 소천이라 부르세요
만일 소천이 환생했다면
아직 간난 아이 일텐데
그녀는 소천이 아니야
뭘 몰래 보니?
아무것도 아니야
그러는 언니는
뭘 보는거야?
네가 뭘 봤는지 보는거야
다 봤으니 갈 준비하자
언니, 언니와 정혼한 마공자가
저 분 처럼 멋있어?
부모님이 맺어주시는데
어떻게 생긴지 어떻게 알아
그럼 우리가 인연이 있는거군
우리라니?
누구를 말하는거야?
아냐 난 너무 행복한것 같아
행복하다고 입에 침 닦아
요기
이것이 발자국이야? 손자국이야?
요괴를 찾으면 알게 되겠지
맞아
사람까지 해치다니
불쌍하게 여기 남겨지다니
선생한테 보여야겠다
여기 요괴가 있어요
선생
그게 뭐야?
시체요
요괴 짓 이에요
그거 안지마
빨리 내려 놔
어떻게 이렇게
비참하게 죽을 수 있지?
대단한 악귀 같아요
요기가 아주 진해요
우리에게 덮치면 어떡하죠?
당신의 정지술을 쓰죠
맞아요
정지술! 신병화급
급급여율령
이 걸로 막을 수 있을 거에요
어떻게 사용하죠?
악귀를 보면
움직이지 말라고 소리쳐요
이렇게? 움직이지마
이거야?
큰일났다
어떻게 풀지?
움직이지 못하니
다른 방법을 생각해야 해
어떻게 하지? 이렇게 해볼까
내가 맞으면
눈을 위아래로 움직여
그래. 좋아요...
내가 틀리면 좌우로 움직이고
좋아요...
손을 움직여서 푸나?
상하도 아니고 좌우도 아니고
무슨 뜻이예요?
장난하지 말아요
만약 이때 악귀가
나타난다면 큰일이예요
도술을 푸는데
혈도를 눌러서 푸나요?
눈을 왜 그렇게
빨리 움직여요?
알았다!
충격요법으로 풀라는거죠?
알았어요
아파도 참아요
아주! 힘껏 치겠어요!
괴물이다!
빨리 도망치자!
무거워 들고 갈 수가 없어
끌고 올라갈 수 밖에 없어
차라리
위층에 숨기는 게 낫겠다
이런 때 장난치지 말랬잖아
저 녀석은 덩치가 크니
분명 우릴 찾을거야
도대체 어떻게 풀어요?
안쪽이 더 안전하겠어
안에 숨으라니까
위험한데 왜 거기 내려갔어요?!
정지술을 써볼까
정지!
주문을 푸는 방법을 생각해보자
더이상 끌고 가지 못하겠어요
괴물이 안올때
푸는게 좋겠어요
이 것과 관계 있어요?
묻는게 잘못이지
이렇게 손가락으로
겨누고 푸는건가
풀려라
이게 아닌가 보군
혼자 생각해보자
멈춰!
움직이지마
괴물은 금방 풀렸는데
왜 당신은 안 풀려요?
그럼 내가 풀어줬나?
난 이 것을 가르키고
이렇게 풀려라라고 말 했는데
움직였어요
정지!
비켜요!
어서 가요!
겨우 주술이 풀렸다
빨리 여기서 나가요
풍뇌지동령, 길을 열어라
비켜요!
내가 처리할게요
바리 바리 홈!
부적을 받아라!
아 안되겠다 다른 걸 써보자
그래도 움직이네
풍화뇌전귀!
반으로 잘렸어도 도망치다니
이럼 망할
다시 돌아올 겁니다
먼저 가세요
난 저 놈을 쫓겠습니다
급급여율령 정지!
도술을 쓸 시간이 없구나
어딜 도망치려고! 받아라!
잠깐!
잠깐..!
멈추라는데 왜 계속해?
우린 서로 초면에
왜 싸우지?
난 도술을 사람에겐 안쓰지만
계속이러면 정지술을 쓰겠다
왜 내 길을 막았지?
난 귀신을 잡다 잠시
쉬고 있었을 뿐이야
근데 나에게 네 길을 막는다니?
그 요괴가 오늘 밤 나오면
넌 큰일 날 거야
형 씨
도사님이라고 불러
젊은 도사
당신의 기술은 비범하오
조정에서 일한다면
크게 성공 할거요
난 수도하는 도교승이라구
부와 지위를 추구하는 건
속세의 인간들이나 하는 거야
계속 말했다간
나도 물들겠어
내려가자!
말들이 꼼짝을 하지 않습니다
그 도사의 짓인가
악귀가 있다니 모두 조심하라
부대인
조정에서의 일은
저로서도 어떻게 할 수 없군요
흑백은 쉽게 가릴 수 없어서
전 명령에 따를 뿐입니다
하지만 걱정마십시오
당신을 안전하게 모시겠습니다
우리가 경성에 도착한 후
황제가 어떻게 하는지는
우리 책임이 아닙니다
가자
식당이 어디 있죠?
주인장 가장 싼걸로 주시오
가장 싼거라고
일단 자리에나 앉아
돈없어 보이니
상한 거나 데워주자
잠깐! 얼굴 좀 보자
가
이리와 봐
고개를 들어
가
거기 서라
멈춰라
승려?
비켜
비키라고
이게 무슨 일이야
천풍이네
이봐...
기다려
기다리시오...
이봐
어젯밤 병사들은
십리정에 오지 않았어
빨리 정기산정으로
돌아가 매복해 있자
이 봐
정기산정으로 돌아간다고?
그곳엔 귀신이 있는데
이 봐, 돌아와
선생! 선생!
떠나셨나?
찾아보는 게 좋겠다
네
아버지의 호송이 벌써
이곳을 지나친 게 아닐까?
아니야 그들은 밤에나
도착할거야
청풍아가씨
산장이 엉망이 되었는데요
아마도 선배가
자기 흔적을 지우려 그랬을 거야
어서 무기를 장치 하시오
네
빨리, 저 쪽이야
누구냐?
난 영채신이오
영채신?
아, 제갈선생
이 산장엔 요괴가 있소
요괴?
청풍 아가씨는 어디 있지?
안에 있습니다
요괴가 있다고?
정말일까?
천풍낭자!
내 옷?
선생! 돌아 오셨다고 들었어요
월지낭자
누구세요?
아! 선생이군요
이제 알아보겠어요
선생
난...
수염을 깎으시니까 너무...너무...
네
언니가 보면 아주 좋아하겠어요
좋아한다고요?
들어올 때 언니 못 봤어요?
언니? 못봤소
그림자도 못봤소
언니, 언니
왜 웃으세요?
보면 안 되요
월지 아가씨
보면 안되는 것들이 있어요
뭘 암시하는 거예요?
수염을 깍으니까 못 알아보겠어
나도 그랬어
할 말이 있으면 말로 하시지
좀 전엔 왜 그러셨어요
암시 하는 건
너무 어려워요
너무 춥소
얼굴은 뜨거운데요? 왜 춥죠?
선생, 너무 빠른 게 아닐까요?
조금 더 빨라야 하오
더 빨라야 해요?
빨리요? 좋아요
선생
춥다고 하셔서
춥다고요?
너무 무리해서 그렇습니다
천풍낭자를 못보셨습니까?
나도 찾고 있는 중이예요
어디 가셨지?
위층에서 소리가 나는데
올라가보자
올라가지 마시오
이상해, 아무도 없는데
옆 방인가 봐. 가보자
무슨 소란이야?
언니, 선생이 나를...아니
우릴 찾아 오셨어
모두들 조심히 움직여요
옷차림은 왜 헝크러졌지?
청풍 낭자
이 산장엔 요괴가 나옵니다
우리가 아직
요괴 흉내를 내야 하나요?
아니 여기서
아버지를 기다려야 해
아직은 떠날 수 없어
이런 위험한 상황에선
가슴을 펴고
용기를 내
우리의 목적을 달성해야 합니다
가슴을 펴고
용기있게
선생
옷이 찢겨 등이 나왔어요
정지술을 어떻게 더라...
난 훔쳐보지 않았어
밖에 나간 줄 몰랐단 말야
차라리 네 심장을
묶어두는 게 좋겠다
그러다가 모두 망가뜨리겠어
묶어둘 수 있다면 그렇게 하겠어
이렇게 하는 건가?
성공이다
이것이 움직이지
못하게 하는 도술입니다
요괴를 보면 이렇게 하세요
그럼 움직이지 못할 겁니다
이렇게요?
쓸데없이 쓰지 말아요
풀기 어려우니까
손 줘 봐요
무슨 소리지?
위에서 나는데?
천풍, 손을 주시오
왜? 날 소천이라
부르지 않죠?
내가 소천으로 부르든 청풍으로
부르든 수줍어 할 필요 없어요
여기에서 있었던 일들은
비밀로 할테니 염려마시오
당신 때문에 긴장 했었어요
입을 맞춘건
어쩔 수 없는 일이었어요
다행히 당신이
위기를 넘겨서 다행이오
당신이 옷을 벗고 나와 함께
있는 걸 월지낭자가 봤더라면
진짜 제갈와룡이래도
해명하지 못했을 것이오
월지낭자는 모를테니 걱정마오
월지
월지낭자! 잘됐군
당신을 찾아가려고 했소
설명 할 필요 없어요
월지
소천, 아니 천풍낭자
어서 손을 내미시오
당신과 나는 인연이 없어요
난 이미 정혼자가 있어요
정혼했소?
부모님이 맺어주신 인연이에요
당신은 어서 월지에게 가보세요
청풍. 난 한명씩 다 찾아갈거요
월지낭자, 날이 어두워졌소
어서 손을 내미시오
언니한테나 가보세요
당신과 일이 끝나면 갈테니
어서 손을 내미시오
선생은 바람둥이예요
우리 둘 중에 한 명만 택하세요
난 언니와 싸울 수 없어요
싸울 필요 없어요
아무나 먼저 쓰면 어떻다고
선생, 할 말이 있어요
감정이란 참 이상해요
당신을 보면 심장이 두근거려서
당신을.. 당신을...
바라 볼 용기도 없어요
당신을 바라보다가
심장이 멈춰 버릴까 두려워요
당신과 함께 있으면서
헤어지지 않았으면 좋겠어요
도와줘요
무슨 소리죠?
월차낭자 비명소리 같습니다
큰일이오. 요괴가 돌아왔소
선생, 왜 그렇게 변했나요?
빨리 가봅시다
안에 아주 커다란 것이 있어요
뭔지는 모르겠어요
잠깐! 모두 정지술을
사용합시다
정지!
정말 되네
성공했나 봐요
모두 위로 올라가!
석궁?
- 조심해요
- 선배
월지, 넌 선배를 구해
난 괴물을 유인할 테니
그물을 던져
당신 손이
여기서 빠져나가자
앞에 무슨 일인지 봐라
네
병사들이다
매복하고 있었구나
아버님
어서 병사들을 산장 안으로 유인해요
산장으로 돌아가자
도망가려고?
괴물한테
무기를 모두 써버리고
밖은 적으로 포위되었습니다
날 풀어 주시오...
그래, 선생을 내보내 드려
선생. 이제 어떻게 하죠
괴물을 유인해서
그 고수와 싸우게 하시오
가짜 괴물이 분명하군
어서 가면을 벗어라
- 지금 아버님을 구해요
- 네
적이 너무 많아
제가 풀어드리죠
칼은 위험한 물건이니
손과 발을 사용합시다
칼은 위험하다고 했잖소
아버지
여길 떠나라. 내 걱정말고
난 상관말고
어서 아버님을 구해
괴물이 여기 있구나
바리 바리 홈! 풍화뇌전귀!
폭발시켜라!
청풍, 청풍!
- 요괴의 독에 중독되었어
- 언니!
- 청풍이 어떻게 된 거야?
- 요괴의 독에 씌웠어요
어떻게 하지?
곧 군사들이 닥칠테니
어서 이곳을 떠나자
움직이지마
눌러요...
언니!
어서 구할 방법을 생각해요
지금 독이 많이 퍼져서
곧 그 괴물 처럼 변할것이오
너 때문에 이렇게 된거야
널 죽여버릴 테다
기다려요
병사들이 사방에 있으니
그를 인질로 삼아야 하오
곧 괴물로 변할거야
어서 꼭 잡으시오
언니!
그냥두면 그 괴물로 변하니
지금 청풍을 죽입시다...
- 아니면 요괴로 변 할거야
- 죽일 수 없어요
당신 도대체 누구 편인가요?
저 간신을 죽이지 않고
언니를 죽여요?
이 간신을 죽입시다
그 사람을 죽여도
천하는 구하지 못한다
황상 곁엔 간신이 많아서
백성들의 고충을 모르니
내 머리를 황상께 바쳐
우리의 진심과
충성을 전하도록 해라
아버지께서 돌아가시면
저희는 누가 이끄나요
차라리 제 목을 치세요
아닙니다. 우리들의 목을 치세요
안돼요, 그런 행동 하지 마시오
당신은 누구기에
우리의 의지를 꺽으려는 것이오
난...통천박사
제갈와룡이라 합니다
통천박사 제갈와룡?
제갈선생 이셨군요
무례를 용서하시오
여기 있는 누구도
죽어선 안됩니다
어째서죠?
여기 있는 모두가 죽어도 황상이
정신을 차리지 못하면
허망하게 죽을 뿐인데
더 설명해야 합니까?
멍청하긴 !
어서 청풍낭자를 잡아요
그녀는 지금 양기가 필요하니
양기를 주입시키면 살게되요
난 수도중이라 못하니
당신이 하시오
못생겼다고 두려워말고
어서 양기를 주입시키세요
어떻게 주입하오?
물론 입으로 해야지
그럼 귀로 합니까
저희가 끌어 내리겠습니다
어서 양기를 주입해요
지금 안하면 다시 괴물로 변할거요
어서요
그럼 당신이 하시오
난 수도승이라
안된다고 했잖아요
못생겼다고 두려워말고
어서 양기를 주입시키세요
어떻게 주입하오?
물론 입으로 하셔야죠
입으로?
그럼 귀로 합니까?
날 올려주시오
바리 바리 홈! 풍화뇌전귀!
언니!
진짜 사나이는 겁내지 않는다
대인, 금포를 두른 법사가
이쪽으로 오고 있습니다
금포를 두른 법사?
무기를 버려라
아직 부족해
더 해야되
무기를 버려!
무기를 내려 놔요
나라가 망하는 것은
간신이 득세해서지
자 나를 죽이고 공을 세워라
여러분의 죽음을 마다하지 않는
나라에 충성마음을 알았소
우리의 입장은 틀리지만
당신들을 돕고 싶소
밖에 있는 행렬은
호국법장 보도자항이오
보도자항?
조정의 모든 정사에 대해
황제께서 그녀의 의견을 따르오
그녀가 당신의 충정을 말해준다면
누명을 벗을 수가 있소
아버지
부대인께서 날 믿어준다면
그녀를 만나서
사정을 설명하겠습니다
아버지, 우릴 배신하지 않을까요?
날 죽이려 했다면 벌써 죽였을 거다
아직도 안 깨어나요?
이제 됐어
토할거 같아
영채신
곽천호
호국법장님께 인사올립니다
부대인은 간신이 아니라
나라를 염려하는
진정한 충신이었습니다
법장님께서 그의
누명을 벗겨주시기 바랍니다
지금은 많은 사람들의
시비가 분명하지 않소
조정에 불만이 있는건
국정을 모르기 때문이오
나의 여행은
백성의 원성을 달래기 위한 것
내가 조정을 대신해서
이들에게 설명을 하겠소
감사합니다, 법장님
지추대협, 어떠세요
여자는 아주 유혹적 이군요
내가 자제하지 못했다면
온 힘이 빠져 나갔을 거에요
대사님께서 들어가시니
남자는 들어갈 수 없습니다
여기 계시죠
부대추가 법장님께
인사올립니다
법장님께 경의를 표합니다
당신들은 살기가 너무 강하오
무기를 내려놓으십시오
지금 조정은 간신이 득세하여
매우 걱정스럽습니다
대사께서 황상께 말씀드려
이들을 처벌토록 해주십시오
선과 악의 존재는
모두 하늘의 뜻이거늘
어찌 자신의 생각만을 주장해
나라를 어지럽게 만드시오
죄인 부대추가
부처님께 사죄합니다
저는 나라의 큰 죄를
지어서 죽어 마땅하지만
대사께서 자비를
배풀어 주십시오...
요괴구나!
속지 말아요
앉아요
저건 가짜니 속지 마시오
요사스런 말에 넘어가지 말아요
신병화급. 급급여율령, 멈춰라!
풍화뇌전귀!
천하를 구원하려고
서역에서 여기까지 왔노라
너는 무슨 악귀인지 모르지만
어서 모습을 드러내라
부처 앞에서도 네 자신의
본 모습을 보이지 못하겠느냐?
나보고 악귀라고? 웃기지 마라
진짜 악귀는 너야 가짜 부처야
가서 진짜인지
가짜인지 알아 보자
안 돼!
곽천호가 우릴 배신했소
내가 여길 맡을 테니 빨리 가요
바리 바리 홈!
화풍뇌전귀
저런 가짜 부처 따위를
상대하지 못하다니
내가 질까보냐
어서 피해요
당신들이 있으면 주술을
쓸 수가 없어요
땅밑에 굴을 파드릴 테니 어서 나가요
지추님!
어서 가요
더는 못 막겠소
어서 가자
바리 바리 홈!
어서가요!
아버지!
내 손에서 도망가지는 못한다
잡은 세놈은 대전으로 데려 가라
네
그들은 어디 있습니까?
잘못한 걸 깨닫고 떠났소
모두 크게 깨달았을 것이오
싸우는 소리가 나던데...
귀가 부정하군요
마음이 깨끗해야
환청이 안 들립니다
추워
떠나지 말아요
너무 빨리 환생하지 말아요
지금은 좋은 세상이 아니니...
소천을 정말 사랑했군요
꿈에서도 그리워 하는군요
그렇게 그리워하는 줄 몰랐어요
너른 호수에 서리가 내려앉고
젊은 마디마디 슬픔이 서렸구나
달을 벗삼아 외로움을 달래노니
원앙은 부러우나 신선은 부럽지않네
소천
소천, 왜 가만히 앉아 있소
어서 숨으시오
당신은 햇빛을 보면 안되오
햇빛을 받으면
영혼이 산산 조각날 거요
다시는
환생할 수 없게 된다고
왜 내 말을 안 들으시오?
당신이었군 미안하오
실수를 했군요
또 당신을 그녀로 생각했소
정말 소천이라는
사람이 있군요
그림에 있는
그 사람인가요?
그렇게 그리우세요?
소천은 이미 땅에 묻혔소
다시는 만날 수 없을거요
그랬었군요 그럼 잠시동안
절 소천이라고 불러도 돼요
잠시동안?
이미 정혼했다고 하니
당신 뜻은 알겠소
소천을 처음 만났을 때도
그녀도 다른 사람과
정혼되어 있었지요
내가 원해서 한 정혼이 아니에요
그 말을 소천도 했었소
당신은 사람이고
그녀는 귀신이었지만
둘 다 원하지 않는
정혼을 하는구려
그렇게 닮았나요?
그렇소
그러서 더 고통스럽소
내게 부질없는 희망을 주었소
하지만 없는 것 보다는 낫소
손님
손님, 차를 가져왔어요
식사는 곧 가져오겠습니다
편히 쉬십시오
어디서 본 적이 있는데... 그는...
마시지 마요
여긴 도적들의 소굴이에요
정말이예요?
물은 끓고 있나?
칼날은 갈았고?
모두 준비됐어
남자는 가마솥에 넣고
여자는 데리고 놀자
죽여라
그만해
친구에게 칼을 휘두르다니
너도 사람이냐?
여기 창문이 열렸으니
이쪽으로 나간게 분명해
난 괜찮으니
당신이라도 어서 피하시오
난 이제 더이상 갈수없소
당신을 혼자두고서
저 혼자 갈 순 없어요 같이 가요
난 상관말고 혼자 가시오
안돼요, 당신 곁을 떠나지 않겠어요
이번엔 더이상 갈 길이 없내요
여기서 죽을 줄은 몰랐어요
모든게 저희 탓이예요
우리 때문에 당신이...
난 제갈와룡이 아니오
가난한 서생에 불과하오
당신이 누구든
사랑하는 사람과
죽는건 행복한 거예요
다신 헤어지지 않겠소
당신과 영원히 함께 하겠어요
꼭 안아주세요
늑대가 날 먼저 먹도록
내가 바깥쪽에 있겠소
당신은 좋은 분예요
당신도 그렇소
이렇게 죽어도 행복해요
난 약 사
난약사가 뭐에요?
내가 왜 연적하를
잊고 있었지?
연적하가 누구에요?
난약사에 있는 수염이 난
도력이 높은 사람이죠
그를 찾으면
보도자황을 없앨 수 있소
왜 도성으로 가지 않고
대전으로 가는 겁니까?
법사님께선 지치셔서
좀 쉬셔야 합니다
남자는 들어갈 수 없습니다
용서하십시오
월식이 시작되는 구나
내 의지를 거스르고
본 모습으로 변하고 있어
왜 모든 조정 대신들이
여기에 있는 거지?
양 대인, 공 대인, 이 대인
소인은 죄인을 압송하던 중 불의의
사고로 임무를 다 할 수 없었습니다
모든 사실은 차후에
말씀드리겠습니다
강대인!
빈 껍데기?
양 대인도 빈 껍데기?
여긴 무슨 곳이냐?
너희는 어떤 악귀냐?
대신들의 피와
살을 어떻게 한거냐?
요과들아!
어디에 있느냐!
무슨 속셈으로
대신들을 그렇게 만들었냐?
모두들 빈 껍데기인가?
너희 요괴들을 다 없애주겠다
이상하군, 다 어디로 갔지?
지추일엽? 월지? 부 대인?
부 대인, 부 대인!
무슨일 입니까?
다른 사람들은?
널 믿은게 잘못이었다
모두 죽이다니!
또 무슨 음모를 꾸미고있지?
우린 속았어요
법장은 요괴입니다
많은 대신들을
빈 껍데기 시체로 바꾸었어요
이 사실을 황제께 알려야 합니다
아니면 천하는
큰 재앙에 빠질겁니다
바로 그녀가 화근이어서
세상이 혼란해진거로군
사람부터 구하고
얘기는 나중에 하지
곽천호! 우릴 배신하다니
이 간신배
지금 설명 할 시간이 없소
모두 힘을 합쳐서
먼저 대인부터 구합시다
이 요괴승들은 법력이 강해요
그가 깨어나면
도망칠 수 없을 겁니다
지추, 빨리 나가요
더 이상 싸우지 말아요
어서요!
대인, 제 뒤를 i아 오세요
요괴가 주문을 외는구나
주문에 홀리지 않게
정신을 집중해요
돌아와요
상대가 안되요
칼을 버리고
부처 앞에 항복하라
돌아와요
헛되이 죽지 마시오
내 실수로 이 요괴를 믿어
당신의 친구들이 죽었소
내 죄를 속죄하기 위해
이 악귀와 끝까지 싸우겠소
안돼
내가 지옥에 안가면
누가 지옥에 가겠소
곽천호
왜 갑자기 광풍이 몰아치죠?
어느 방향인지 알 수가 없군
연적하, 어떻게 하죠?
요기가 사방에 스며있어
상황이 매우 위험한 것 같다
멈추면 안돼. 날 따라와
천지무극 건곤차법
나와 같이 경을 읊어
반야바라밀
금강경
괘씸한것!
감히 내게 대항하다니
반야바라밀!
청풍, 영채신, 비켜
천지무극 건곤차법
천하를 구하려고
서역에서 여기까지 왔노라
감히 부처를 흉내내다니
못하는 짓이 없군
연극은 그만하고
어서 본 모습을 드러내라
네 본 모습을
만천하에 알려주마
난 너희를 고통에서
구원해 주려고
여기까지 왔는데
내 뜻을 저버리다니
네가 성공한 것은 사람들이
네 정체를 모르기 때문이야
다시는 사람들을
속이지 못하게
네 놈을 살려두지 않겠다
빛나는 내 진리를
따르지 않고
반항하면 살려두지 않겠다
웃기지마! 풍하구천!
되돌려 보내주마
보호검진!
지금은 껍데기 만
처치했을 뿐이다
곧 다시 나타나니
모두 준비해
모두 자리에 앉자
제 소개를 하겠습니다
전 곤륜에서 온..
지금 이 상황에
어떤 파든 무슨 상관이야
모두 힘을 합쳐
저 괴물을 없애는게 중요하지
경을 함께 읊자
반야바라밀!
괴물이 땅속에서
보호망을 부쉈다
그럼 이제 어떡해요?
저기 봐
대체 무슨 요괴야?
모두 날 따라와라
날 붙잡고 모두 날자
영채신!
소매가 찢어졌어
왜 돌아왔어요?
어떻게 된 거야?
왜 안보이지?
월지, 아버님을 보호하시오
난 연적하를 돕겠소
지추, 조심해요
천년 묵은 지네였구나
그래서 요력이 대단했군
선배
전 이렇게 큰 걸
상대한 적이 없어요
이제 어떻게 하죠?
정수리를 마구 찔러
영채신!
청풍
검아 날아라!
반야바라밀
앞으로 공격!
건곤차법
선배
지추
같이 힘을 합쳐요
바리 바리 홈! 풍화뇌진귀
풍화뇌진귀
세상에 이렇게 요괴와
악귀가 많은지 몰랐다
요괴가 세상에 나와서
천하가 혼란스러웠구나
이걸 모르고
난약사에 그냥 있었다면
세상에 큰 위험이 닥칠 뻔 했구나
난약사에 계셨으니 도사님을
쉽게 찾은거라구요
우린 같은 길을 가는
사람들이예요
이젠 돌아가시지 말고
함께 악귀를 잡으러 다녀요
무슨 소리 하는거야?
난 사람과 함께 있는 걸
제일 싫어한다
지난번에도 이녀석을
돕다가 죽을뻔 했다
그런데 너와 같이 일한다면
더욱 더 위험하지
각자 길을 가다가
위험에 처하면
서로 돕기로 하자
조심해요, 지추
우린 요괴 뱃속이야
나갈 방법을 생각해 봐
내가 당신을
위험에 빠뜨렸군요
우린 몸이 묶여있으니
원신출초 만이 살 길이다
혼을 내보낸다고요?
전 공력이 부족해서 혼이 다시
못 돌아올 것 같습니다
이 방법 밖에 없어
나와 함께 주문을 읊어
천하무적의 청곤결법
정신을 모아서 원신출초한다
반야바라밀
바리 바리 홈!
연적하
혼이 몸에 못 돌아가요
지추, 혼을 잡아
공력이 부족하다
내가 원신을 도와야겠다
반야바라밀
잡을 수가 없어요
왜 이렇게 시끄럽죠?
조용한데 뭐가 시끄러워?
누가 결혼하죠?
저 커다란 금 송아지는
황제가 부 대인에게
하사한 물건이야
그가 요괴들을 물리쳐
조정에 큰 공을 세웠으니까
부 대인 딸의
결혼 선물이래
월지
영채신
청풍은...
언니는 출가했어요
다시 만나기 힘들거예요
난 길을 떠나야 하니
내 대신 축복해 주시오
전해드릴테니
몸 조심하세요
잘가시오
사람의 희망이란
정말 알 수 없는 거예요
도사님이 속세를 떠난
이유를 알겠어요
사람은 시간이 지나면
모든 일을 쉽게 잊지
누구도 영원히 기억하진 못해
모든걸 잊는 건 좋은건가요?
희망을 갖는 것도 말예요
언니, 망설이지 말고
어서 달려가
청풍
영채신
언니, 잘가!
행복해야 해
돌아 가
안녕!
어서 가자!
♬ 인생의 길들은 ♬
♬ 길의 길이와 같은 꿈이지 ♬
♬ 그 길이 가는 길에는 ♬
♬ 폭풍이 기다리고 있지 ♬
♬ 세상에는 ♬
♬ 얼마나 많은 길을 꿈꾸는가? ♬
♬ 꿈을 찾아서, 사랑 같은 ♬
♬ 그리고 길은 가는데 ♬
♬ 인생은 무엇인가 ♬
♬ 꿈들과 욕망들은 ♬
♬ 꿈의 어디선가 만들어지네 ♬
♬ 눈물 자국만 남아 있네 ♬
♬ 어디로 갈 것인가? ♬
♬ 내 마음 갈 곳을 모르네 ♬
♬ 바람은 꿈의 신호라네 ♬
♬ 내가 가는 길이라네 ♬
♬ 살아가는 길 ♬
♬ 젊은 날의 행복이여 ♬
♬ 그 길에는 어려움이 많다네 ♬
♬ 불 빛은 보이지 않네 ♬
♬ 뿌연 먼지 속에서 ♬
♬ 얼마나 많은 행복을 찾으려나 ♬
♬ 비와 바람은 꿈처럼 지나가네 ♬
♬ 그리고 그 길은 계속되네 ♬